- یه ماموریت برای ماکسیموس،
من مختصات و دارم
ازت میخوام که تو قرارگاه آلفا بری دنبالشون،
عملیات شروع شده،
- نارنجک،
- قفل،
- از سر راه برو کنار،
- طبق برنامه پیش برید،
قرار ملاقات در کانادا،
من در نقطه سقوط
شمال مرز هستم،
- خلبان منتظره،
- ارتباطتون و لو ندین، نباید
این یکی و خراب کنیم،
- هی، بیل،
- جکسون، چی کار داری؟
- من فقط دور و برم می چرخم،
- خب، من اینجا یک
مشتری دارم که دنبالشم
برای یک پسر برای شکار گوزن،
اوه، تو علاقه مند
هستی که به کلبه بیای؟
- بله، می تونم از کار استفاده کنم،
همسرم از من خواسته
تا چیزی رزرو کنم،
- آه، عالی،
روز افتتاحیه شنبه ست،
من شما رو تو لژ میبینم،
طبق معمول تو همون هتل رزرو کن،
- ممنون، من شما رو
تو قرارگاه میبینم،
- عزیزم،
عزیزم من خونه ام
این چه کوفتیه؟
- تو گفتی
- این چه کوفتیه؟
تو به این پسر لعنتی گفتی که نیستی؟
- تا فردا خانه میای،
- شوخی می کنی؟
این پسر؟
صبر کن لعنتی - شوخی می کنی؟
- چی کار می کنی؟
- این چه کوفتیه
مشکل تو
- مشکل من؟
مشکلت چیه؟
اوه، هیچ نظری نداشتی؟
- اوه خدای من،
- هیچ نظری نداشتی؟
هیچ نظری نداشتی؟
- این چه کوفتیه
باهات اشتباه؟
- مشکل من چیه؟
تو چه مشکلی داری؟
- جدی میگی؟
- تو همسر منی،
- خدای من،
اصلا اینطور نیست چون هر
روز لعنتی منو اینجا ول میکنی،
و بعدش خودت به کوه
های لعنتی میری،
چه انتظاری داری؟
- بذار برم مرد
- تو یه عجایب هستی عزیزم،
- ازت انتظار دارم
مثل همسرم رفتار کنم
- ما با هیلی مردیم، ما مردیم،
- ای کاش، ای کاش با هیلی میمردم،
- تو خیلی غمگینی،
تو خیلی غمگینی،
حلقه ازدواجت و ببر،
من خیلی کارم تمام شده،
- ما کارمون تمام نشده،
- کارمون تمام شد،
- صبح بخیر، مونتانا،
یه سقوط هواپیمای کوچیک در
جنوب مرز کانادا شب گذشته،
مقامات معتقدن هیچ
بازمانده ای وجود
نداره و تنها خلبان
اون کشته شده
در خبر دیگه، باز شدن
فصل شکار تنها دو روز
دیگه باقی مونده و
به دنبال کاهش دماست
باید خوب باشه،
ساعت 7:48 صبح
الان، بازگشت به بازدیدهای کشور،
-ما بریم اتاقمونو پیدا کنیم
- اما تو گفتی
می رفتیم بستنی بیاریم،
-خب، فقط باید اول
بریم اتاقمون رو پیدا کنیم،
- ببخشید،
ببخشید،
اینو ول کردی
- ممنون
- خواهش میکنم،
- آخرین مختصات شناخته شده
از خلبان در این منطقه بودن،
فرض بر این
که بسته با اون باشه،
ما معتقدیم که خلبان قبل
از سقوط بیرون افتاده،
بسته در طبیعت،
باید به هر قیمتی دستگیرش کرد،
از تمام وسایل لازم استفاده کنین،
- این رهبر تانگو ست،
احتمال وجود بسته هایی
با لاشه هواپیما وجود داره؟
- نه، ما محل
سقوط رو جستجو کردیم،
باید با خلبان باشه،
-پس ما پیداش می کنیم
ویسکی هفت بیرون،
- جیمی بذار یه چیزی بهت بگم
این مزخرف نیست،
اگه اون راهبه یک پوند وزن
داشت، 300 وزن داشت،
با هم حرف می زدیم،
- متاسفم، پیشخدمت جدید کتک خورد
چی و میتونم برای تو بگیرم؟
- فقط یه آبجو،
- ترجیح میدی؟
- تو توی کوهستان پیاده روی میکردی؟
- آره، من تو کوهستان پیاده روی کردم،
خب، بدیهی که اون به
کمی آموزش بیشتر نیاز داره،
- اوه، بیا، عزیزم، اشکالی نداره،
فقط شیر ریخته شده، خوبه؟
خودت و نگرانش نکن،
اما من بهت میگم که
من باید اون شیر و پاک کنم،
بهتره از این دستمال پاچه ای
که اینجا تو دستام هست استفاده کنم،
- تمیزش کن،
- تمیز کردم،
- جکسون، جکسون،
- جکسون،
اوه جکسون
جکسون، زمین تا جکسون،
حالت خوبه؟
من کمی نگرانت هستم،
- مورف، هی،
- و اوه، چه اتفاقی
برای موش افتاد؟
- هیچی،
- به من ربطی نداره،
اما این من و
به یاد لطیفه ای میندازه
که پیرمرد
در کودکی به من گفت
پسر سوار قطار مترو میشه،
اون چشم سیاه داره،
کنار پسر دیگه ای میشینه
و اون مرد چشمش سیاه،
و اون به اون میگه: "هی رفیق،
چشم سیاهت و چطور گرفتی؟"
و اون میگه: "اوه، من به
دنبال رفتن به تعطیلات بودم،
پس، من به یک آژانس مسافرتی
رفتم، و اوه، این بلوند جذاب
با یک قفسه بزرگ و یک ژاکت تنگ،
من می خوام از اون دو
بلیط برای پیتسبورگ بخوام،
و من در نهایت از اون خواستم
که دو پیکت به تیتسبورگ بده"
اون به اون نگاه می کنه و میره
"چطور چشم سیاهت رو گرفتی؟"
من پایین اومدم تا سر
میز صبحانه بشینم و
همسرم از من پرسید که
دوست دارم چی بخورم؟
و چیزی که می خواستم بگم
این بود، "یک کاسه نان تست،"
اما چیزی که در
نهایت گفتم این بود که
"ای فاحشه لعنتی، تو
زندگی منو خراب کردی"
- این خوبه،
این خوبه، مورف،
آخرین باری که به
من گفتی، آخرین بار،
اونا تو اتوبوس بودن،
اما من فکر می کنم
من فکر می کنم مترو،
مترو خیلی خیلی بهتره،
خیلی بهتر،
- آه من می دونم،
آه،
هی، به هر حال،
شنیدم که در خانه شما با
اون احمق کوچیک، رابی،
چه اتفاقی افتاده
این درست نبود،
بذارین بهت بگم،
اون کیسه دوشی کوچیک،
من لعنتی به اون هر چیزی
رو که در مورد خدمات،
گرمایش، لوله کشی
می دونه، یاد دادم، باشه؟
تو از من می خوای اون
و پشت یک لوله کشی بیرون
بیارم و کونش و صاف
کنم، لعنتی این کار و می کنم
- بدون نگاه،
قدرش و بدون، باشه؟
این زندگی منه، مشکل منه،
من از اون مراقبت میکنم،
- هی، تو حرفت و
بزن، من اونو می گیرم
برگرد و تمام جرسی
رو به همه جا بیار،
- همه چیز خوبه،
- ما همه با اون خوبیم؟
از این بابت متاسفم،
به هر حال، من قراره
این مرد و که از
کانادا اومده، بردارم
و خدا می دونه کجاست
اون کمی دیر میدوئه، اما
به هر حال، من باید برم،
ما همه خوبیم؟
خیلی خب، ما با شما
تماس میگیریم،
- باشه برادر
- باشه بعدا
- بذار برم،
از من دور شو،
یکی کمکم کنه،
بس کن نه بس کن
منظورم اونه،
منظورم اینه، بس کن،
بس کن،
هی، منظورم اینه، بس کن،
- ممنون
- کی رو عصبانی کردی؟
- میدونی، داستان معمولی،
میدونی اومدم صبحانه بخورم و
همسرم از من پرسید چی میخوام
می خواستم به اون بگم
که من یک کاسه غلات
می خوام، اما در
عوض، گفتم: "فاحشه لعنتی،
تو زندگیم رو نابود کردی"
اون، اون به من ضربه زد،
-خب، خیلی خوبه که
میبینم زیاد تغییر نکردی،
- آره، گوزن ها چطورن؟
- اوه، اونا هنوز بالا هستن،
خیلی گرم بود
با این حال، باید ب
زودی پایین بیاد،
- امیدوارم پسرم پیاده
روی رو دوست داشته باشه،
- مشتری پسر نیست،
- چی؟
- اون اونجاست،
- سلام،
من کیت هستم،
- جکسون،
- پدرم همیشه می
خواست منو به شکار ببره،
اما اون هرگز این کار و نکرد
وقتی اون گذشت، احساس کردم
این راه خوبی برای ارتباط،
پس، من پرش کردم
و به مونتانا حرکت کردم،
من هنوز آپارتمان ندارم
من تو اون مسافرخونه اقامت داشتم،
من با خاکسترش سوارم
من می خوام اونا رو پخش کنم
وقتی که یک گوزن بدست میاریم،
خنده داره چیزهایی که وقتی یکی
از عزیزانمون می میره پشیمان میشیم،
زمانی که کسی رو از دست دادی
برقراری ارتباط سخته،
- شکار حرف زدن نیست،
- فکر کردم ما فقط
سوار کمپ بالا هستیم،
- ما هستیم و بی سر و
صدا این کار و می کنیم،
حیوانات می دونن ک
شکار میشن،
خیلی زیباست لطفا
با شکر در بالا
- خفه شو لعنتی؟
- این چادر شماست،
خودت و راحت کن،
اسب ها رو اونجا مستقر می
کنم و بعد شام رو شروع می کنم،
وسایل بارانی خودت و بیرون بکش،
من اونو برای فردا تو بسته خودم
قرار میدم، وزن
خودت و کاهش بده،
ما مایل های زیادی رو
پشت سر میذاریم،
هیچ وقت پیرنمیشه،
- اینجا آلفا یک،
من در سمت یال شمالی هستم،
هنوز هیچ نشانه ای از خلبان وجود نداره،
- اینجا ویسکی هفت،
من چیزی به شش شما ندارم،
من به سمت شما حرکت می کنم،
- این رهبر تانگوست،
ما در ربع سوم یا
چهارم چیزی نداریم،
- پس فردا ساعت 7:56 غروب کن،
یعنی اولین شلیک قانونی 7:41،
ما می خوایم در موقعیت
برای رسیدن به اونجا حدود
یک ساعت پیاده روی هست،
پس صبحونه 5:30
- من می خوام از هم جدا
بشیم تا زمین بیشتری و بپوشونم،
- نه،
- چرا؟
- چون این یک شکار هدایت شده،
نمیشه از هم جدا شد،
- اما ما یک شات بهتر از به
دست آوردن یک گوزن نداشتیم؟
- من شکار نمی کنم،
من راهنمایی می کنم،
- تفاوت در چیه؟
- من اینجام تا شما
رو در امان نگه دارم
و به نیازهای
خودم و رسیدگی کنی،
- من صدای اونو دوست دارم،
- گریزلیز هست، باشه؟
می تونی وارد کانادا بشی،
ممکنه به طور تصادفی به
یه حیوان غیرقانونی شلیک کنی،
- ما اونقدر به کانادا نزدیک هستیم؟
حیوان غیر قانونی؟
- آره
تو تفاوت و می دونی
بین یک گاو نر قهوه ای
رنگ و یک گاو سنبله؟
یا در مورد چه سمتی از نهر
بخش 314 به پایان می رسه
و 317 شروع میشه که
تیراندازی به گاو و غیرقانونی می کنه؟
یا، می‌خوای چی کار
کنی، به یک گاو نر شلیک
کنی، به زمین خصوصی
کسی فرار کنی،
- گاو سنبله، گوزن با شاخ‌هایی
که منشعب نمیشن،
تو نمی تونی به یک گاو نر
در شرق میل کریک شلیک کنی،
و اگه گاو شما تا این
اندازه در یک مزرعه
خصوصی باشه، شما باید
عکس بهتری داشته باشی،
چون من یک دختر هستم به این معنی
نیست که من چیزهای بدی و نمی دونم، خب؟
اگه چیزی برای گفتن داری بگو،
- خب، من مشتاقانه منتظرم تا یک
ماجراجویی و به شما نشان بدم،
- شرط می بندم که اینکار و میکنی،
- میدونی، فقط به این دلیل
که کتابی در موردش خوندی
یا میدونی تماشای یک
نمایش شکار به این معنی
نیست که کسی می تونه
این کار و انجام بده،
- به همین دلیل شما رو استخدام کردم،
- همینجا گذاشتمش
- خیلی خوبه،
من اونو دوست دارم،
- ببین هیلی، بابا توپ رو داره،
- توپ و به من پرت کن،
توپ و به من پرت کن،
- باشه آماده ای؟
اینجا میاد،
اوه، بله، - بله،
- شغل خوب - در اصطلاح، خسته نباشی،
- دوباره دوباره،
- باشه، اینجا یه پاس عمیق میاد،
نه،
- اوه خدای من،
- ش،
اونا رو شنیدی؟
اونا همون بالا هستن،
ما میریم، اما واقعا
بی سر و صدا برین،
ش،
خنده داره، ما، می دونیم
که اونا خیلی نزدیک هستن،
اما اونا می تونن فشار و
احساس کنن، و فقط ادامه میدن،
-باید از هم جدا بشیم
- شانسی وجود نداره،
- بالا،
-آره خیلی بزرگه
می دونی، خرس های گریزلی در این
منطقه در واقع به سمت
شلیک گلوله میدوئن،
- چرا؟
- چون اونا یاد گرفتن که
معمولاً قتل یک شکارچی،
تلاش برای خوردن یک وعده غذایی
خوب و آسان قبل از خواب زمستانی،
- آه،
- بیخیال
اون چیزی نمیخواد که
ربطی به ما داشته باشه
به اون نگاه کن،
- چیه؟
- چاپی،
- الکیه؟
- آره، خیلی تازه به نظر می رسه،
زود باش
ممکنه چیزی اون بالا باشه،
-خیلی خسته ام
دارد دیر میشه،
ما 10 ساعت اونجا بودیم،
- باشه، من میرم بالای خط الراس،
اگه یک گله گوزن اون بالا باشه،
حداقل برای فردا می دونیم،
کیت،
چی شد؟
تو خوبی؟
- من به یک گاو نر شلیک کردم،
- چی؟
- یک گاو نر، من یک شات
گرفتم، و من از دست دادم،
اون بالا چیزی دیدی؟
- من؟
اوه، آره، منم دیدم
که یک گاو نر بیرون اومد،
- حدس بزن فردا باید
از اینجا شروع کنیم،
- آره آره،
ما هنوز باید پدرت و رها کنیم،
- چی؟
- خاکستر داخل کوزه،
- آره
باشه، بیا برگردیم به کمپ،
- خب، چی شد که به شکار رفتی؟
-خب نمی دونم
من تجربه داشتم،
پس، به من بگو، واقعاً برای
تیراندازی به یک گوزن به اینجا اومدی؟
خاکستر پدرت و پخش کن
زندگی جدیدی و در
آسمان بزرگ کشور آغاز کن؟
- بابا به خاطر اینکه
بابا بشه، بریده نشد،
می خوام بگم اون تمام تلاشش
و کرد، اما این کار و نکرد،
من می خواستم به اینجا
بیام تا اونو واقعاً آروم کنم،
من، امیدوارم فردا اینکار و بکنیم،
- از هل دادن من دست بردار، جکسون،
من نمیذارم این
کار و با من، با ما بکنی،
ما می تونیم با هم
ازش عبور کنیم،
ما می تونیم در کنار هم باشیم،
تو فقط باید اجازه بدی وارد بشم
- قسمتی از من وجود
داره که گم شده،
بخشی از من که هرگز برنگشت و مرد،
و من هر روز منتظر برگشتنش هستم
بعدش، هر روز، من ناامید
میشم، چون وجود داره
فقط برام دست تکان میده،
به من یادآوری می کنه،
من و مسخره می کنه،
- اما چی؟
اما چی، جکسون؟
میگی که می خوای اینجا با من
باشی، الان اینجا باشی،
پس این کار و بکن،
من هیلی و هم از دست دادم
ما می تونیم با هم از همه
اینا عبور کنیم، من و تو،
ما میتونیم این کار و انجام بدیم،
تو باید به من اعتماد کنی،
ما می تونیم با هم از
همه اینا عبور کنیم،
باید به من اعتماد کنی،
- دیشب سردتر شد
- چندتا شلوار بپوش،
- نه، همه چیز درسته،
منو به یاد مدرسه شبانه
روزی روسیه میندازه،
- تو روسیه به مدرسه
شبانه روزی رفتی؟
- دا،
بهت گفتم من پر از شگفتی هستم
می تونم قهوه بیارم؟
- آره، باید آسیابش کنی،
- خیلی خب،
- مظنون مسلح،
- خیلی خب، بدون حرکت ناگهانی،
همه به آرومی وارد میشن،
- بشین، بشین،
- توجه داشته باشید
که هدف درگیر،
- آروم باش،
ما باید بریم،
- کوزه پدرم،
- تو در یه کوزه ای،
زود باش
- خوبه،
- شلیک کن،
زود باش
- جکسون،
- تفنگ،
بیا بریم،
الان،
- هدف پیاده ست، یک مرد، یک زن،
بسته ی فرضی
ممکنه با اهداف باشه،
رهگیری و خنثی کنین،
- دریافت شد دینا
ما در تعقیب هستیم،
- با من بمون،
- چه اتفاقی افتاده؟
- برو برو،
- چه خبره؟
- به حرکت ادامه بده،
- جکسون، بس کن،
- اونا دارن میان
من به شلوار نیاز دارم،
جکسون،
- لعنتی،
من شلوار بارانی تو رو پوشیدم
- اون بچه ها کی هستن؟
چه خبره؟
- این بد،
این اشتباه منه،
- چرا به ما تیراندازی می کنن؟
- دیروز یک مورد
پر از پول پیدا کردم،
- تو چی؟
- توی اون وایستاده آهو
در بالای خط الراس،
یک مرد مرده تو چتر نجات بود،
تو دستش یه مسلسل بود،
و تو پاش، یک
جعبه پر از پول بود،
- بله درسته،
- باید از اینجا بریم،
شکارت و خراب کردم
- شکارمو خراب کردی؟
تو زندگی منو نجات دادی،
- من هرگز نباید
پرونده رو باز می کردم،
اونا ما رو تعقیب نمی کردن،
- فقط منو زنده از اینجا بیرون ببر،
ما می تونیم پول و تقسیم کنیم،
- باشه، این یک معامله ست،
- ما چیکار می خوایم بکنیم؟
- بکششون،
- برو،
- اهداف درگیر بودن
اما تونستن فرار کنن،
الان تحت تعقیب هستن،
بسته ی فرضی
ممکنه پیش اونا باشه،
- منظورت از فرضی چیه؟
- با اوناست،
ما اونو می گیریم،
-خیلی خوبه مختصاتتو برام بفرست
- گفتم می گیریمش
اینکار و میکنیم
- مختصات خودت و برای من ارسال کن،
من پولت و پس می گیرم
- دوچرخه های خاکی
در حال اجرا نیست،
تو چقدر در یک شات خوب هستی؟
- منظورت چیه؟
- من یک برنامه دارم،
زود باش
- من واقعا از نقشه شما متنفرم،
- اگه متوقف بشن،
کیف و به اونا میدم،
اگه این کار و نکردن،
به اونا شلیک می کنی،
-اگه فقط بهت شلیک کنن چی؟
- گرفتن عکس تمیز از یک
دوچرخه در حال حرکت سخته،
- اگه متوقف بشن و
بعد بهت شلیک کنن چی؟
- خب، فقط امیدواریم بتونم
سریعتر از اونا نقاشی بکشم،
- کیف و ول کن،
دستا بالا،
- تو دیوونه ای،
- جکسون،
- اسلحه رو بنداز،
کیف و ول کن،
اسلحه رو بنداز،
سرش و باد می کنم،
- باشه، باشه، فقط به من بگو
اول از من میخوای چی کار کنم
- شنیدی چی گفتم
فقط انجامش بده،
- باشه، من واقعاً
در مسیرها بد هستم،
- فقط ولش کن
- ببین، فهمیدی
اسلحه به سر دوستم،
تو فقط به من بگو اول
می خوای چی کار کنم،
- احمق نباش،
صدام و شنیدی،
- بیا مال من و بکنیم،
بیاین اونو به روش من انجام بدیم،
- تو دیوونه ای،
- آلفا یک به دینا،
هدف در جاده شمالی درگیر،
اجازه مشارکت،
- عالی، اونا رو بکشین
و بسته رو بازیابی کنین،
- جکسون، سمت راستت،
- تو خوبی؟
- من خوبم
- باشه بریم
- تو واقعا کی هستی؟
- روی پاهات، بیا بریم،
اینا برای این نیستن،
گوش کن، ما باید پوششی
بگیریم و از این کوه پایین بریم،
- تو واقعا کی هستی؟
- من فقط یک راهنمای شکار هستم
که سعی می‌کنم تو رو سالم بیارم،
من فکر می کنم تو باید
تنها بری، خیلی خب، نه
بسته ای، نه پولی، نه
دلیلی برای اذیت کردنت،
امن تره،
- مطلقاً نه، من تو
اون مسیر میمیرم،
- واقعا؟
خب ممکنه اینجا بمیری
- من پیاده راه نمیرم
از میان جنگل های آلوده به
خرس گریزلی در حالی که یک دسته
از افراد شبه نظامی با مسلسل
به سمت من شلیک می کنن،
من به تو اعتماد کردم
که منو از اینجا ببری،
تو هم باید منو ببری
تو کی هستی؟
- این یک تفنگ تهاجمی
MDRX bullpup
سرکوب شده و محفظه شده در 308،
دارای سیستم شلیک
چند دینامیکی
بین حالت های نیمه
اتوماتیک و تمام اتوماتیک،
8.7 پوند وزن داره،
مکانیک های شلیک همه
در پشت ماشه قرار دارن،
هدف از این طراحی، طول کلی MDRX
رو نسبت به یک تفنگ
معمولی کوتاه تر می کنه
با طول بشکه مشابه،
در چهار نوع اصلی عرضه میشه،
223، 308، 6،5
Creedmoor، و 300 Blackout،
این یک تفنگ تهاجمی سفارشی
در یک راند 556 ناتو،
این بچه ها، این
بچه ها حرفه ای هستن،
من بیشتر عمرم و تو
نیروی دریایی بودم،
ما وارد یک اتفاق خیلی بد شدیم،
- پس نیروهای نظامی
سعی در کشتن ما دارن؟
- اونا احتمالا فقط
پول میخوان،
- اگه اونا فقط پول
و نخوان چی؟
اگه بخوان تو رو  بکشن چی،
چون تو از پول خبر داری؟
- ما از پول خبر داریم،
خب، چی میگی؟
من تو رو به اون مسیر می برم،
تو می تونی تنها بری پایین،
برای تو امن تره،
- صدام و نمی شنوی،
به من اعتماد کن،
من به تو نياز دارم،
لطفا،
- من اینکار و نمیکنم،
- چی؟
- اعتماد،
- اگه از کوه پایین
میرم، فقط بخاطر توئه،
اگه قراره بمیرم، به دست یک
مرد مسلح یا یک خرس نمیمیرم،
من باهات می مونم،
- باشه،
من راهنمای تو هستم،
من تو رو زنده
از این وضعیت بیرون میبرم،
بیا بریم،
- این راهی که ما اومدیم نیست؟
- نه، این یک راه برگشت،
امیدوارم با کسی برخورد نکنم
- از ترکیدن حباب متنفرم،
- برو برو برو،
- ما گرفتار شدیم،
باید برگردیم،
- نه نه،
می تونیم از اون صعود کنیم،
- چی؟
- من می تونم از اون بالا برم،
- قراره ازش صخره نوردی کنی
با یک اسلحه خودکار که بهت
بسته شده و یک کوله پشتی؟
- نه، این مسخره ست،
- بعدش چی؟
- تو می خوای بسته رو داشته باشی،
من میرم بالا، و
تو رو بالا میکشم،
اگه بتونیم اینکار و بکنیم
ما می تونیم
خیلی سریع به کامیون برسیم،
تا زمانی که کسی پایین نیوفته
- و این بهتر به نظر می رسه؟
- من این و دوست ندارم،
- چیه؟
- اگه نتونی هدف و
ببینی، هدف میشی،
ما در حال شکار هستیم،
ما باید از این دیوار بلند بالا بریم،
کی،
وقتی طناب سفت میشه، به این
معنی که تو توقف کردی،
- معنی اون چیه؟
- وقتی طناب سفت شد،
شروع به بالا رفتن می کنی،
- و اگه بیوفتم ایمن هستم؟
- من فقط بهت بند ران میدم،
نیوفت
- بسته رو بنداز و دستای
خودت و تو هوا معلق بذار،
- طناب و تماشا کن،
اوه،
- جکسون، منو بکش بالا،
اوه، لعنتی، - همین،
به اومدن ادامه بده،
گرفتم، منظورتو فهمیدم،
ضربه خوردی؟
- فکر کنم منو چرید،
- قراره بشینی
صبر کن،
از کجا یاد گرفتی اینطوری بجنگی؟
- بهت گفتم
من پر از شگفتی هستم،
- باشه،
- بابام پسر میخواست
خب اون منو وادار به
هنرهای رزمی ترکیبی کرد،
ببین، فکر نمی‌کنم به اون
شخص ضربه مستقیمی خورده باشه،
- آره
پات چطوره؟
- درد می کنه،
- باشه، بذار بسته رو بگیرم،
- تو به من اعتماد نداری؟
- ببین، من باید به پات نگاه کنم،
- بیا
بیا
اینجوری امتحان کن
ظاهرش چطوره؟
- همین الان تو رو چرید،
بذار بسته رو داشته باشم،
- بسته؟
- آره
یک جعبه کمک های
اولیه تو بسته هست،
ما باید پرونده رو مخفی کنیم،
- می خوای یک کیس پر
از پول رو تو جنگل مخفی کنی
بعد از همه چیزهایی
که از سر گذروندیم؟
- ببین ضربه خوردی
این مورد، فقط سرعت
ما رو کم می کنه،
ما شانس بیشتری
برای زنده موندن داریم
بعهده ما نیست،
- من ضربه نخوردم،
منو چرید،
-به من اعتماد داری؟
- من بهت اعتماد دارم،
- خوبه،
من فقط مکان و می شناسم،
زود باش
مراقب جلوی پاتون باش،
-برنامه ات چیه؟
- ما پرونده رو تو اون
درخت پنهان می کنیم،
- چی؟
- خواهی دید،
باشه،
این و نگه دار،
من از درخت میرم،
من این طناب و
به پایین میندازم،
تو اونو به پرونده گره می زنی،
من می خوام اونو بالا بکشم، خب؟
تو تماشا می کنی،
- واقعا؟
-آره درست میشه
- خیلی خب،
- طناب داره میاد پایین
فهمیدی؟
- آره
- باشه، اونو به بسته ببند،
تو خوبی؟
- آره
- باشه، می خوام بالا بیارمش،
- باشه،
- کار کرد،
- نابغه،
فکر می کنی دوباره اون مورد و ببینیم؟
- امیدوارم،
خیلی خب، خورشید داره غروب میکنه،
ما چند مایلی با کامیونم
فاصله داریم،
باشه بریم
- چی کار می کنی؟
- من می خوام کوله
رو تو رودخانه بندازم،
به این ترتیب، اگه اونو پیدا
کنن، از ما و پول دور میشن،
تو خوبی؟
- آره، من خوبم،
- سرما خوردی؟
- من خوبم،
- باشه، باید حرکت کنیم،
بیا بریم،
این یک دیدگاه هولناک،
این افراد مثل
طاعون عجیب هستن،
بیا، بیا، ادامه بده،
بیا ادامه بده
- گفتنش برای تو آسونه
آقای نیروی دریایی،
من معمولا وقتم و به
دویدن دور کوه در ارتفاع
نمی گذرونم که توسط
یک دیوونه تعقیب بشه
-آره خب حالا میدونی
الکی بودن چه حسی داره
پس، دفعه بعد که شما
رو به شکار می برم، بینش
جدیدی در مورد نحوه ساقه
زدن یک گاو نر داری،
و تو قادر میشی یکی
رو برای خودت بدست بیاری،
- با فرض اینکه
شکار بعدی وجود داشته باشه،
- من یک ترفند دیگه
در آستین خودم دارم،
زود باش
- این نقشه شماست که ما رو بکشی؟
به هیچ وجه، من آب نمی کنم،
شما فقط باید اونا رو بکشی،
- واقعا؟
میخوای اینجا بمونی و
بمیری یا میخوای زندگی کنی؟
خیلی خب، یک حرکت سریع در پیش،
روی من بمون،
در اینجا ما میریم،
آروم بمون،
نفست و نگه دار،
- جکسون، جکسون،
جکسون کجایی؟
- اونا تو رودخانه
هستن، به سمت پایین،
هواکش،
بانک ها و هر نقطه خروج
احتمالی رو جستجو کنین،
- جکسون،
جکسون،
- تو خوبی؟
- عالی،
هیچ وقت بهتر از این نبودم،
- حداقل تو زنده ای،
خوش بین باش،
بیشتر گردشگران صدها دلار برای
شناور کردن اون رودخانه میدن،
تو اونو مفت گرفتی
- بیشتر گردشگران این کار و در یک
قایق انجام میدن و تقریباً نمی میرن،
- آره، خب، من هرگز
نگفتم که آدم رفتینگ هستم،
حالا، گوش کن،
باید از اینجا بریم،
ما برامون زمان
خریدیم اما نه زیاد،
بیا بریم،
- جکسون، هوا خیلی سرد،
-میدونم بیا
- باید از اینجا بریم،
- تقریباً رسیدیم،
به حرکت ادامه بده،
زود باش
دست نکش، بیا،
باشه باشه،
- برنامه چیه؟
- ما این جاده رو به
سمت مسیر برمی گردیم،
و کامیون من حدود چهار مایلی اینجاست،
- چهار مایل؟
- بله، بله، ما به سرعت در
این جاده حرکت میکنیم،
به کامیون من برمیگردیم،
من چند اسباب بازی
گرفتم که شانس و هم داره،
خب، منم،
حدس بزن ما مجبور نیستیم
تا آخر راه و پیاده روی کنیم،
زود باش
تو خوبی؟
این یکی از دوستان منه،
- جکسون، تو اینجا
چی کار می کنی لعنتی؟
- تو شکار بود،
اوه، اسب های ما ترسیدن
و ما رو پیاده رها کردن،
داشتیم به سمت
کامیونم برمی گشتیم،
فکر می کنی ما
می تونیم سوار بشیم؟
- بله، صندلی مسافر
من اون آتش سوزی داشت،
به پشت بپر،
جا زیاد،
- مورف، این کیت، مشتری من،
- با یقه خشن مثل اون چیکار میکنی
لعنتی اینجا، عزیزم؟
- اون خیلی بد نیست،
- باشه بیا
به پشت بپر،
بلند شو و پشت، عزیزم،
بلند شو و با دوست پسرت وارد شو،
بلند شو برو داخل
بیا دستات و ببینم،
بلند شو و داخل، دراز بکش،
- جکسون،
جکسون، جکسون،
جکسون،
- اوه، این زوج ناز هستن، ها؟
چطوری عزیزم؟
می خوای به عمو مورف
بگوی اون پول الان کجاست؟
- به من دست نزن،
من بهت گفتم که نمی دونم
جکسون پول و کجا گذاشته،
بیا، به عمو مورف بگو پول کجاست،
- من فقط اومدم اینجا تا برم شکار
و خاکستر پدرم و پخش کنم
- اوه، تو دختر
کوچولوی بابا بودی؟
پول کجاست؟
- گه نخور،
- اوه عزیزم من به حیاط احتیاج دارم
****
پول لعنتی کجاست؟
-بهت گفتم نمیدونم
- ای عوضی مغز فندقی،
دیر یا زود به من میگی
- نه،
- اوه، ببین کی بیدار میشه؟
اوه جکسون
ببین کی بیدار میشه؟
جکسون، جکسون، زود باش،
زود باش بیدار شو،
وقت حرف زدن با عمو مورف،
هی جکسون زود باش
بیدار شو،
وقت حرف زدن با عمو مورف، رفیق،
زود باش
زود باش جکسون
ما الان قراره یه
مکالمه لذت بخش داشته باشیم
اوه جکسون
وقت بیدار شدن، جکسون،
هی جکسون
جکسون، بیدار شو،
پول لعنتی کجاست جکسون؟
پول لعنتی کجاست؟
می‌دونی، جکسون، هرگز
فکر نمی‌کردم که این
جایی باشه که من
بعد از بازنشستگی اینجا باشم،
من همیشه فکر می‌کردم
که چند ماه دنبالم
میای، و بهم میگی که
باید ابزارها رو بردارم
باهات بیام سر کار،
من واقعاً هرگز فکر نمی
کردم که بیام دنبالت و شکارت کنم،
زندگی واقعی یک عوضی لعنتی نیست؟
حالا پول لعنتی کجاست جکسون؟
- دختره کجاست؟
- من قبلاً از اون
سؤال کردم و اصلا جوابم و نداد
در مقابل هر چیزی،
این تنها دلیلی
که تو هنوز زنده ای،
پول لعنتی کجاست؟
می دونی، مدتی گذشته، اما
مثل دوچرخه سواری میمونه،
من فقط از همون جایی که انجامش دادم
ادامه میدم،
پول لعنتی کجاست؟
- اوه، مطمئنم که هنوز می دونی
چطور کارت و انجام بدی، مورف،
این مهارت ها، وقتی شروع میشن
که اونا رو یاد گرفته باشی،
فراموش کردن اونا سخته،
باور کن سعی کردم
اصلا فایده ای نداشت،
-خب میدونی مجبور
شدم یه کم نقش آفرینی کنم
اینجا تو کشور، می دونی؟
یعنی واقعا این کار و کردم
منم خیلی دوستش داشتم
میدونی من باید بازیگر میشدم
اون خلبان، نیت، اون دوست من بود،
قرار بود اونو از مرز ببرم،
چی کار کردی، یک
گونی پول و از دست
یک مرد مرده برداشتی،
ای مریض لعنتی؟
آه، منم بودم همین کار لعنتی
رو انجام می دادم، جکسون،
منظور من و اشتباه متوجه نشو،
من تو و مردم اینجا رو دوست دارم،
منم 100 میلیون
دلار، و مقداری مای
تایس، و چند رقصنده ی تو
ساحل و دوست دارم، ها؟
این خوب میشه،
- می دونم منظورت چیه، مورف،
خب، این چطور پیش
میره مورف، ها؟
میخوای عذابم بدی،
مجبورم میکنی حرف بزنم؟
- آره، یه همچین چیزی،
اما می دونی، ما می تونیم
همه اون آشفتگی رو کنار بذاریم،
تنها کاری که باید انجام بدی اینه
که به من بگی این پول لعنتی کجاست،
همش همین، و بعدش کمی
متفاوت تموم میشه، باشه؟
- بهت بگم، مورف،
این زندگی به من لگد زد،
دخترم مرد
همسرم به من خیانت کرد
بیشتر از پول لعنتی
من اسکناس گرفتم،
بدن من پیر و شکسته شده،
- اوه، جکسون بیچاره،
واقعاً می‌خوای کاری کنی که تو
طول زندگیت خوابم و از دست بدم؟
بیخیال
من باید بدونم اون
پول لعنتی کجاست،
ما چشم تو چشم
هستیم، پسر بزرگ؟
- اما حافظه عضلانی چیز
خنده‌داری نیست، مورف؟
آره، حافظه عضلانی،
وقتی کاری و انجام
میدی، مهم نیست
که چقدر از انجام اون
کار میگذره، می دونی،
بدن یادش میاد که
چطور این کار و بکنه،
بله، می دونی، مثلاً
یه قفل و بردار،
- چی؟
- حالا، ما چشم تو چشم هستیم، مورف،
کیت؟
کیت،
اوه خدای من،
حالت خوبه؟
- خوبم،
دوستای جالبی داریی،
مورف یک احمق واقعی بود،
-آره میدونم
ما باید از اینجا بریم،
تعقیبمون کردن،
- خودشه، مگه نه؟
- آره
بعد،
- لعنتی،
- زود باش
فرار کن،
- الان فقط من و تو
هستیم، مرد قورباغه،
و من برای صبحانه فوک می خورم،
به نظر می رسه که کار
دوست دختر کوچولوت تموم شد،
نفر بعدی تویی،
- حالت خوبه؟
- آره، بهتر از این نبودم،
تو چی؟
- منم خوبم
تمام سفرهای شکارت
اینقدر سرگرم کننده ست؟
- آره، همشون،
گاهی اوقات می تونی نقش شکارچی
و بازی کنی، نه شکار شده رو،
چی میگی لباس بپوشیم
بعدش بریم دنبال اون پول و
- و خاکستر پدرم و برداریم،
بازش کنیم؟
- آره
ببین چقدر پول اینجاست
- فقط یه چیز دیگه،
- خب، حدس می زنم هرگز اولین
شکار خودت و فراموش نمیکنی، ها؟
- هنوز تموم نشده
- با این حال خنده دار نیست؟
تو تمام اون هنرهای رزمی
و برای پدرت انجام دادی،
یاد گرفتی که چطور با تفنگ شلیک کنی،
اما تو هیچوقت با اون به شکار نرفتی
هیچوقت نگفی بابای منو ببخشیدا،
چرا؟  چرا؟
چرا؟
- چرا؟
- من تو رو برای کشتن
دشمنام استخدام کردم،
- چی؟
- تو یک پیاده نظام هستی،
-من نجاتت دادم
- تو دقیقاً همون کاری و
که ما می دونستیم انجام میدی
- من به تو اعتماد كردم،
- اعتماد، دقیقا همین باعث شد بمیری
- دینا تمام
- اون فرار کرد،
من اون عوضی رو میکشم